Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сені өмірімнің соңына дейін қорғаймын
(Әңгімелеу) <Мелиодас, Гилтундер көмегімен
10 жылдық сиқырдан құтылды➡
Ол әкесінің жауы Хендриксонды жеңді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Ағаштың күнәсі Мерлиннің пайда болуына байланысты ашкөздіктің күнәсі➡
Вивианның амбициялары да басылды>
<Шамамен сол уақытта Хок қараңғыда, оның қайда екені белгісіз➡
Мен аяқ киімнің қорқынышты дыбысын естідім >
Бұл патшалықтың қазынасы➡
«Сернуннос мүйізі»? Бұл өте үлкен.➡
Эй, сен менің құдай болғанымды естисің бе? Ал егер! ➡
Эй, бұл дауысты ести алсаң➡
Өтінемін, менің өмірімнің орнына Элейнді өмірге қайтарыңыз.➡
Эй, сен мені естисің бе!?➡
Дұрыс~｡➡
Эй, жақсы әңгімең бар ма?
≪Бұл кім? Ха!
(Хок) О! (Банг) Ұстаз! ➡
Цука, сен мұндай жерде не істеп жүрсің!? Цука, сен неге олай істейсің!?
Мен білмеймін! Бұл қайда!?
Элизабет қайда?!
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
＜ Дегенмен, бастапқы ➡
Бұл Қасиетті Рыцарларды бостандығы мен әділдігінен айыру болды ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Патша) Сіз қорқасыз ба? (Элизабет) А
Жоқ. Мелиодас-сама міндетті түрде келеді.
Ал әкем қазір қасымда.
(Патша) Мен көремін. Бірақ көп ұзамай сіз екеуміз қайта кездесеміз➡
Біз бөлек боламыз. иә?
(Патша) Сіз менің сиқырлы күшімді, ``көріпкелдігімді'' білесіз, солай ма? ➡
Бұл жай ғана сізбен және сіздің айналаңызбен болатын нәрсе➡
Болашақты анық емес сөздер мен бейнелер арқылы сезіне алады
Сіз бірдеңе көрдіңіз бе?
Көп ұзамай осы мүлдем қол сұғылмайтын аумақтан➡
Мені қызыл шошқа құтқарады. Шошқа?
(Банг) Менің қожайыным сол бір бетперде киген сиқыршы➡
Демек, сіз осы уақытқа дейін таң қалдыңыз ба? Ах. Мүмкін➡
Менің қабілетімнен қорықты деп ойлаймын.
Хмф! Мен бәрібір сыртқа шығамын.
Мен алдымен Элизабет-чанға көмектесуім керек.
(Банг) Өте жаман... Иә?
Ұстаз, алдымен барыңыз. Неліктен?
≪Бұдан соң бас тарту оңай деп ойлаймын.➡
Менің әлі істейтін істерім бар≫
(Бәйбіше) Иә, сенің бір ісің бар.
Ха! Бұл... ол кім? Эй, мұнда!
(Банг) Богиня тайпасы?! Богиня... тайпа?
Өзіңді көрсет! Әңгімені қайдан бастайсың?
Өкінішке орай, бұл қазір мүмкін емес.➡
Ежелгі шайқаста күшімізді жоғалттық➡
Бастапқы көріністі қалпына келтіру үшін біраз уақыт қажет.
Бұл жігіт өте бастық. (Құдай тайпасы) Бірақ➡
Бір пері тірілту сияқты қарапайым нәрсе - ➡
Арнайы мүмкіндіктер жоқ. (Банг) Өзіңіз үшін дұға етіңіз➡
Менің айтып тұрғаным осы... Әй!
Богиня тайпасы осындай қарапайым➡
Сіз біреудің тілегін орындай аласыз ба?
Мен оған шынымен өмірімді берер едім...
(Құдай) Жоқ, мен сенің жаныңды алайын деген ойым жоқ.➡
Оның орнына мен саған тапсырма беремін.
Сәлем! Қалай қарасаң да бұл жігіт балықшыл екен.
А, мүмкін. Бірақ үндемеңіз, ұстаз.
(Бәйбіше тайпасы) Тыныш, шошқа. Да... қос!?
Жарайды, мен бәрін істеймін.
(Бәйбіше тайпасы) Мен сенің біреуді өлтіруіңді қалаймын. (Банг) Мені өлтіресің бе?
Bang О, жоқ! Пугго!
(Банг) Бұл құдайдың таңғаларлық ұсынысы.
Сіз оны қабылдағыңыз келе ме?
Мен айтқанымдай, мен бәрін істеймін.
Сонымен? Кімді өлтіргің келеді?
(Бәйбіше тайпасы) Ол кісі қазір осылай аталады.➡
Жеті өлімге әкелетін күнә: Қаһарлы күнә➡
Мелиодас. Ха!
Ха! Гуила...
(Гира) Жақсы. (Йерико) Жарайсың...｡➡
Мен сені өлтіремін! (Қызғаныш) Жоқ!
(Иерико) Бұл не? Бұл кішкентай жігіт. (Тісті) Ынта. Ол менің інім.
(Иерико) А... Шайқас қалай өтті? Жеті өлімге әкелетін күнәлар қандай? ➡
Ах. иә?
(Гира) Енді олармен күресуге еш себеп жоқ.➡
Біз олардан жеңіліп қалдық. (Йерико) Иә!?
(Gear) Ойланып қарасам, менде әлі Иерихонның жауабы бар➡
Сіз мұны естіген жоқсыз. (Йерико) Иә?
(Гира) Неге жын нәсілінің қанын іштің?
Уф! Уф...
(Марлин) Вивиан Елизавета ханшайым қайда?
(Вивиан) Бұл... патшаның бөлмесінде... (Марлин) Шамасы, сол жерде.
(Вивиан) Уау! Қарғыс атсын! (Артур) А, мен қашып кеттім.➡
Біз не істейміз? (Мелиодас) Жетеді. Одан да жақсы➡
Дәл қазір Элизабетті құтқару бірінші орында.
(Марлин) Тезірек барайық. Снап.
Бұл қайда? (Маргарет) Бұл әкемнің бөлмесінің алдында.
(Марлин) Мен ішке қозғалуға тырыстым, бірақ кері қайттым.➡
Бұл лайықсыз шәкірттің ісі болса керек.
Жарайды. Олай болса, бәрі артта тұр.
​​(Марлин) Күте тұрыңыз, капитан. иә?
(Марлин) Сенің күшің болса да бұл кедергіні бұзу мүмкін емес.➡
Бұл "мінсіз текше".➡
Жын-шайтан әлемінен шыққан әдіспен барлық күшті тойтарады.➡
Күштің үлкен немесе кіші екендігі маңызды емес. (Гил Найзағай) Уф!
(Вивиан) Дұрыс. Барлығыңыз жан-жақты шабуыл жасайсыз➡
Мен бірде-бір сызат ала алмадым. Бұл ұят болды.➡
Қараңызшы! Хахахаха! Хахахаха!
Сиқырды қалай өшірдіңіз?
«Абсолютті мәжбүрлеп босату». Шәкіртімен ➡
Бұл бөлмедегі сиқырлы қуат үзілді.
Бұл дөрекі емес пе?
Иә! ≪Tattatatta… (аяқ дыбысы)
Кеткенімізге бір күннен аз уақыт өтті➡
Мен Мелиодас-самамен кездескім келеді.
Жарайды, жарайды. (Патша) Уау!
Бартра қартайып барады
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз. Жақсы.
Ах... бұл... (Патша) Уау!
(2 адам) Ах! (Гил Найзағай) Дрейфус
Мен сені соңғы рет көргеніме біраз уақыт болды, Дрейфус.
Бұл нені білдіреді?
Хендриксон қайтыс болды.➡
Өмірімнің соңына дейін мен құтыла алмайтын күнәларыма өкінбеймін.
(Дрейфус) Күнә... (Маргарет) Мен көрдім.➡
10 жыл бұрын Патшалықтың дүниеге келуі фестивалінің таңы➡
Сіз Хендриксонмен Заратрас➡ өлтіру үшін сөз байласасыз
Болмайтын көрініс
А...
(Маргарет) Ал мен одан қатты қорқамын➡
Мен Гилге айттым.➡
Бірақ Вивиан дәл сол жерде болды...｡➡
Әрқайсымызға сағат беріледі➡
Оның бұйрығымен
Мен көремін. Вивиан содан бері бар➡
Ол Гилтондерге қатты берілген.
Бірақ Мелиодас бұл сиқырды да бұзды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл менің жоғалтуым.➡
Олар айтқандай, Хендриксонмен келісіп➡
Қасиетті Рыцарь қолбасшысы Заратрасты өлтірдім.➡
Алғашында ағамды қызғанатынмын.
Білмей тұрып, өшпенділікке айналады...
Кешіріңіз
Бірақ мұның осы жолы болған оқиғаға қандай қатысы бар?
Қасиетті соғыс жүргізу
(Артур) Қасиетті соғыс? Британияға өтті➡
Бұл ескі өлеңде кездесетін сөздер.
Мәртебелі Король мұның жақын арада болатынын болжады.
(Дрейфус) Бірақ ұлы мәртебелі семсерімді түсіруімді бұйырды.➡
Мен бұл қасиетті соғысты 10 жыл бұрынғы оқиғаға қайта оралу мүмкіндігі ретінде қабылдадым➡
Мен оған нүкте қояйын деп едім.➡
Қасиетті соғыстың жаулары ретінде өлімге әкелетін жеті күнәны жою арқылы➡
Оқиғаның шындығын білетін адам болмайды.➡
Бірақ Хендриксен басқаша болды.
Бұзушылық! Бұзушылық! ➡
Мен ол әйелдің шыққанын естімедім! ➡
Саған рахмет, бәрі быт-шыт болды! ➡
Гил... Гил! Ууууууууууууу...➡
Менің Гил! ➡
Уф...｡ Мен сені қатты сағынсам➡
Қайтадан алыңыз
Иә?
(Дрейфус) Хендриксон 10 жыл бұрынғы оқиғадан кейін өзгерді.➡
Жын құдайын қайта тірілтуді жоспарлағанша, оның есінен танып бара жатқанын білмеймін➡
Мен де білмедім
Неліктен бұлай болды? Мен жай ғана ➡
Мен жай ғана ұлым мақтан тұтатын әке болғым келді.
Гриамор тірі. Ха!
Вероника апаның мәйітін қорғайтындай...➡
Мен қазір де сенімдімін
Мен… мен істедім! Мен жылдамырақпын! ➡
Уууууууу!!
Әке
(Король) Дрейфус. Ха!
Осы сәтте➡
Мен сізді Қасиетті Рыцарь қолбасшысы міндеттеріңізден босатамын.➡
Мен қосымша ақпаратты хабарлағанша жер астында күте тұрыңыз.
Хаха~
(Гил Найзағай) Мен жертөлеге барамын. Хмм.
Гохо! (Маргарет Элизабет) Әке!
Маған сізді тексеруге рұқсат етіңіз.
(Марлин) Ол өте әлсіз. Оған шұғыл ем қажет.
Лорд Мерлин, әкеме көмектесіңізші.
Мен де сізге алғыс айтқым келеді.
Мен де қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.➡
Алайда, ұлы мәртебелі бұл жерде қалса, босаңсымайды.➡
Мен Камелотта ем алғым келеді. Бұл жақсы ма?
Екеуіңізге де уайымдаудың қажеті жоқ.
Элизабет Мен сізге бұрын айтқан «көріпкелдік»➡
Есте сақта. «Көріпкелдік»?
Crimson Pig?
Ах, Маргарет апа➡
Мен оны Мерлин-самаға қалдырамын.
Егер солай десеңіз
Неліктен екенін білмеймін, бірақ әңгіме бір жерден шығып жатқан сияқты.
Шешілген бойда... Мелиодас-доно!
Біздің жолықтырғанымыз ұлы тағдырдың нұсқауы болды.➡
Камелоттың Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы ретінде➡
Маған күш-қуатыңды бер! (Барлығы) Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жақсы. Ха.
О... бұл рас па!? Бірден жиналайық...
Қаласаңыз. Қаладан кейін тазалаңыз ➡
Сондай-ақ «шошқа қалпақ» мейрамханасы бар.
Бұл бірден болуы мүмкін емес. Бұл дұрыс...
Хахахаха, сіз одан құтыла алдыңыз ба?
Мерлин, сен Жеті өлімге әкелетін күнәға қайта оралмайсың ба?
Қаласаңыз
Tsk, сіз оны сәтті қайтардыңыз ба?
О, жоқ... Мен Мерлиннен 10 жыл бұрын болған оқиға туралы сұрайтын болдым.
А... мм...｡ Иә?
Мелиодас-сама бір күні болады➡
Менен бұрын...
Бум! Ах!
Бум!
Ши... қамал! Каа~!
Ах! Ах~!
Жақсысың ба? Элизабет. А... иә.
Нақты не болды? (Маргарет) Екеуіңіз де жақсы болдыңыз ба?
(Гил Тандер) Тағы бір адам қалды. Ах.
Дрейфус жоғалып кетті.
Бум!
Бұл не нәрсе!? Ах...
(Қасиетті Рыцарь) Бұл қай рыцарь ордені? Постыңызға оралыңыз. Бұл жер...
Memeza Nemeza… Memenomaza｡➡
Қан, оян!
Эй, тыңдап тұрсың ба!? Ах!
(Үйші) Не болып жатыр? Құлып құлады!
(Гусель) Бірақ көшбасшылардың сиқырлы күші жойылған жоқ.
(Патша) Тезірек кездесейік. Уф!
(Иерико) Арх! (Диан) Күте тұрыңыз➡
Гила мен Иерихон біртүрлі әрекет етеді.
(Иерико) Ахх! Ахх!
Бұл азап шегудің ерекше жолы емес.
Уф... (Қызғаныш) Әпке!
Аһ! Хахаха…｡ Мен➡
Мен еш өкінбеймін...
Жынның қаны ма, жоқ па, билік – күш!
Ах... Ахх!
(Патша) Екеуміздің ішімізден қараңғы сиқырлы күш толып жатыр, бұл сезім...
(Говсел) Дейлдің басынан өткен өзгеріс болса керек.
Мен оған міндетті түрде қараймын...｡➡
Мен әйел болғандықтан ағам мені мазақ ете берді!
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Ах!
Кяхахаха! Кяхахаха!
Уф! Уф…｡ Ах…
(Диан) Қарғыс атсын! Қазір! (Говсель) Хехе
Кяхахаха! Қарғыс атқыр...
(Патша) Дайан! (Үйші) Күте тұрыңыз, патша! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Иерихонды өлтір! Дайан әлі осында➡
Ол әрең тұр, өйткені ол қозғалады!
Менде бәрі жақсы
Бұдан басқа, Гилаға және басқаларға не болып жатыр?
(Патша) Мүмкін олар жаңа ұрпаққа енген жын құдайдың қаны шығар➡
Мен ашулана бастадым.
Жоқ, мені бақылаудан шығарып жатыр! Дока!
Көшбасшы~!
Гил: Саған не болып жатыр?
Дәл қазір түсіндіруге уақытым жоқ.➡
Мен кейінірек баяу сөйлесемін.
Көшбасшы. Оны бақылаудан шығарып жатыр➡
Мұны біреу жасады ма? О
Гила мен Иерихон екеуі де жаңа ұрпақ. Бұл екеуі ғана емес ➡
Бүкіл қаладағы жаңа ұрпақ бірден жабайы жүгіре бастайды➡
Бұл табиғи емес деп ойламайсыз ба?
Барлығы бірден... Қараңыз.
Уф... Уау! Гаха!
Онда неге сол тікұшақ келді?
Эй, бұл...
Дайан! ≫Күтілгендей, сізде жақсы идея бар.
Әй, жаңа ұрпақ дегеніміз не?➡
Бұл киелі рыцарь бола алмаған адамға негізделген сәтсіздік болды.➡
Олардың жүректерінде Қасиетті Рыцарлардан төмен болу сезімі бар ➡
Күшсіз өзіне деген ашу.➡
Ежелгі қарғыс бұл сезімді күшейтеді➡
Бір күні мен олардың бәрін басқарамын
Сен... сен!
Хендриксон тірі ме?
(Хаус) Хендриксон!? Бірақ бұл көрсеткіш туралы не деуге болады?
Бұл жігіт жынның қанын қабылдады ма?
(Хендриксен) Бұл керемет бата. Ібіліс қанының нағыз жарамдылығы➡
Денені өте белсендіреді және сиқырлы қуатты күшейтеді.➡
Қайталанатын зерттеулер мен эксперименттер оған тұрарлық болды.➡
Маған Элизабетті беріңіз.➡
Егер солай істесең, мен сені өз туыстарыма рақым етіп өмір сүруге рұқсат етемін.
Менімен араласпа. Сен адам емессің, жын да емессің➡
Ол жай ғана ақымақ.
Бұл күтілетін реакция.
Сонымен, бұл да күтілуде ме?
Әрине. Қарғыс атсын! Сіз жаңадан келген адамсыз ба?
Ха! Неге…➡
Біраз бұрын өлуің керек еді...｡➡
Хеллбрам!
Онымен сөйлесудің мағынасы жоқ. Бұл жігіт әлдеқашан өліп қалған еді.➡
Бұл жігітті өлтірген сен бе?
Сіз Хельбрамға не істедіңіз?
Патша! Уф...
Перілер өлсеңдер де шірімейтін сияқтысыңдар.➡
Бұл жігіттің мәйіті 200 жылға жуық уақыттан бері қара базар саудагерлерінің арасында болған➡
Ол жоғары бағамен сатылды➡
Мен оны сатып алып, уақытша өмір сыйладым.➡
Тыйым салынған сиқыр друидтерге берілді: «Өлі қызметші».
Дегенмен реанимацияның шегі 2 градус.➡
Неғұрлым көп қайталасаң, соғұрлым жаның тозады➡
Өнімділік айтарлықтай төмендейді.
Бұл... бұл... көп емес.
Ахх! Көбірек бақытты болыңыз
Мен саған керемет мүмкіндік бердім.➡
Досымды үш рет өлтіру мүмкіндігі.
Бұл көңілді шоудың басы
Қарғыс атсын! Апыр-ай!
Таң! Уф, қарғыс атқыр...
Догон! Апыр-ай! Хмм!
Қайда... сонша алыста
Хендриксен!
Жарайсың Вивиан. (2 адам) Ах!
Мелиодас-сама! (Маргарет) Гилтундер!
Вивиан Сіз! (Бивиан) Сен менікісің, Гил.➡
Мен сені қанша жақсы көрсем де...
Ах! Дау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Маргарет Вивиан) Гил! Ах...
Мелиодас...
Неге тіпті Гил!? Бұл басқа әңгіме!
(Хендриксен) Оның еш айырмашылығы жоқ. Бұл адам енді сенікі.➡
Мен Мукуро болсам, енді сенен ешқашан қашпаймын.➡
Мәңгі. Сол сияқты...
Енді... екеуің де➡
Соңғы соққыны мұқият жасайық.
Қарғыс атсын! тоқтатыңыз
Қалауыңша мен сенімен бірге боламын.
Оның орнына оларға тиіспеңіз.
Элизабет…
Элизабет! сен не...
Ол жақсы бала. Мен тек Мелиодасты тірі қалдыр деп едім, бірақ ➡
Gilthunder — бұл қызмет.
Жоқ... жоқ. Барма...
Элизабет!
Мелиодас-сама➡
Өтінемін, ара-тұра сізді қорғауға рұқсат етіңіз.
Келеміз бе?
Барма, Элизабет!
Мелиодас-сама➡
Маған берген уәдеңді ешқашан ұмытпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Флешбэк)((Мен Элизабет пен жеті өлімге әкелетін күнәны іздедім➡
Қасиетті Рыцарларды тоқтатуға шешім қабылдады))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Элизабет~!!
Данчо
Банг... маған қол ұшын беріңіз.
Элизабетті Хендриксон ұрлап әкетті.
Тағы да! Қасиетті рыцарьлар ханшайым туралы нақты не ойлайды?
Хоук: Сіз де сонда болдыңыз ба?
Сен өлейін деп тұрсың ғой, солай емес пе?
Біраз ұйықтаңыз! Жарайсың ван➡
Жүр, маған және Элизабетке көмектесейік.
Әрине мен сенімен бірге барамын, солай ма? Не!?
О... Эй. Мен... көремін!
Алдымен Дайанға және басқаларға көмектесейік.
Иә, иә!
Банг... Сіз біртүрлі ештеңе ойламайсыз, солай ма?
Бэнг, сен неге осы уақытқа дейін үндемейсің?
Ах...
Мен сені сүйемін, Данчо. Қарғыс атсын!
(Банг) Сондықтан мен сенің қиналғаныңды қаламаймын. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
​​Бас тарт! Сау болыңыз!
Енді! Қымбат!
Иә? Данчо күткендей
Осы қарбалас уақытта маған қандай әзіл айтып тұрсың?
Хаха!
Балалар, уайымдамаңдар!
Қазір достарыңызбен ұрысатын уақыт емес!
Сәлем, Данчо. Мен➡
Мен бұл туралы айтпауға немесе ойламауға тырыстым➡
Қазір тыңдауға батылым бар.➡
Сен жынсың ба?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Хендриксен) Жүр, Элизабет, уақыт таяп қалды.
Жоқ, бұл жерде аяқталады.
Менсіз➡
Сіз жынның қайта тірілуін орындай алмайсыз, солай емес пе?
Білмес бұрын. Кел, сен жақсы қызсың➡
Маған қылышты бер.
≫Хендриксен. (Хендриксен) Бұл дауыс...➡
Дрейфус
(Густав) Менің атым Густав. Мен Иерихонның үлкен ағасымын.
Әпкем келтірген ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймын.➡
Келесі жолы “Жеті өлімге әкелетін күнә” “Мен сен үшін не істей аламын”.➡
Көріп отырғаныңыздай, таңқаларлықтай сүйкімді бөліктер бар.
Үш күннен кейін, 11 наурызда
Шығыс Жапониядағы Ұлы жер сілкінісінің 4 жылдығы қарсаңында
Кейбір зардап шеккен аудандарда еске алу шаралары өткізілді,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory